Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Ihr Paket!]
Ich lasse es einfach mal hier.
Danke.
Hallo.
Kuchenlieferung fürs Büro.
Der Kassenbon ist weggeflogen.
Ich bin spät dran...
Stell es einfach dort drüben hin.
Vielen Dank.
Erinnerst du dich, wer es bestellt hat?
Es ist ein "Ran".
"Ran"?
Hallo, Xiaohe?
Streamt Anran gerade live?
Könntest du vorbeikommen?
und ihr den Kuchen schnappen?
Xiaohe.
Xiaohe!
Hallo, Xiaohe.
Xiaohe! Hey, Xiaohe!
Xiaohe!
Hallo, Xiaohe.
Xiaohe?
Xiaohe.
Was ist das?
Anran.
Das Büro hat dir einen Kuchen besorgt.
Ernsthaft?
[Nicht wahr?]
[Weißt du, dass du in letzter Zeit eine Diät machst?]
Definitiv.
Ich habe zugenommen.
Aber wenn die Firma einen Kuchen schickt,
Du musst doch mal probieren, oder?
[WAHR.]
Nur ein Bissen.
Den Rest könnt ihr haben.
Was?
Warum schließt du es?
Es ist einfach...
Diese müssen sein
in der gleichen Reihenfolge
als die Links.
Ansonsten,
Das ist ein echtes Problem...
Gehört das hierher?
Dieses hier ist aber teurer.
Das sollte hier sein.
Nach Preis sortieren?
Ja, nach Preis.
So lässt es sich leichter aufheben.
Neben der Sequenzierung,
Du musst üben.
Was, wenn wir patzen?
während der Demo?
Was werden die Leute denken?
Hoher Druck, sofortige Verstopfungsbeseitigung.
Nie wieder verstopfte Toiletten.
Hol dir einfach das Paket.
Hör auf damit, du bist schlecht.
den Schreibtisch direkt hinein.
- Anran?
- [Liu Bo?]
[Beschäftigt?]
Produktauswahl.
Deine Ponyfransen sind total zerzaust.
[Zhang Ran?]
Ja?
Ist das für mich?
Das Büro hat dir einen Kuchen bestellt.
Ich war es nicht.
Oh, vielen Dank.
Auf explodierende Kennzahlen!
Oh, es ist kein "explosionsartiger Anstieg" zu erwarten.
Einfach eine Glückssträhne.
Ich glaube nicht.
Du bist gerade erst angekommen.
und diese Zahlen haben wir bereits ermittelt.
Das ist nicht nur Glück.
Du hast die Fähigkeiten.
Nun ja... weil
Ich war oft in Ihrem Live-Chat.
D-danke, dass du mir alles gezeigt hast.
Wie diplomatisch.
Die Sache ist die:
viele Leute in meinem Zimmer
nie erreicht
Die Höhen, die du erreicht hast.
Das hat mit dir zu tun.
Nur ein Scherz!
Okay, dann überlasse ich euch jetzt.
Aber sicher.
Okay, danke.
Lass mich dir ein Stück abschneiden.
Nimm dir ein Stück.
Nein, ich verzichte auf Zucker.
Keine?
Ich werde vorbeigehen.
In Ordnung.
Wir sehen uns.
Tschüss.
Ich habe nur gescherzt.
Das ist in Ordnung.
Hey, ist dein Paket angekommen?
Ich habe überall gesucht.
Schau dir das an.
Es steht „unterschrieben und abgeholt“.
Schneiden Sie zuerst den Kuchen an.
Okay.
Es steht dort „zugestellt“.
Ist das so?
Ist es nicht da?
Nein, ich habe den ganzen Ort abgesucht.
Hey, ich bin—
Gibt es eine Menge davon?
[Kisten vor unserer Haustür?]
Ich glaube, ich habe Recht.
starren
Jetzt schaue ich sie mir an.
Und ich bin von ihnen im Inneren gefangen.
[Schatz, hilf mir, sie hereinzubringen.]
[Gehen Sie vorsichtig mit ihnen um.]
Das sind Geschenke
für das Team.
Okay, aber zuerst brauche ich
Hier rauszukommen.
Soll ich sie abgeben?
Später in Ihrem Büro?
[Eigentlich keine Sorge.]
Ich schicke Liu Bo heute Abend rüber.
um sie zu bekommen.
Ein paar dieser Kisten
sind Geschenke für unsere Eltern.
Verwechselt sie nicht.
Wir werden sie später durchsehen.
Okay, Schatz. Tschüss.
Habe es.
Wow.
Und diese?
Goldene Rahmen.
Wirken sie... frech?
Ich finde, sie sehen schick aus.
Tun sie das?
Was ist los?
Ich sah kreidebleich aus.
Unsinn.
Wir haben noch nicht einmal angefangen.
Überzeugen Sie sich selbst.
Mein Gesicht und mein Hals
Sie passen nicht einmal zusammen.
Denkt mal an diese Fernsehschauspieler.
Sie schmieren sich damit ein
Schicht für Schicht,
[wie eine dick verputzte Wand.]
Ich vermied es, nach unten zu schauen.
Für den Fall, dass das Make-up abblättert.
Deine ist nahezu natürlich.
Lassen Sie mich sehen.
[Es funktioniert nicht.]
[Ja, es wird funktionieren.]
Michael.
Ja, Herr Li?
Komm und schau es dir an.
Ist das Make-up stark?
Gar nicht.
Ich bin kreidebleich.
[Man kann den Unterschied gar nicht erkennen, oder?]
[Rechts?]
Ich glaube, Herr Li hat Recht.
Na los. Mach ihn fertig.
Herr Li, ich muss gehen...
Okay.
Verdecken Sie seine Falten nicht.
Sie gehören zum Look.
Geht sowieso nicht.
Ich bin mir nicht sicher
die Augenbrauen...
[Vielleicht sollten sie nicht nach oben gebogen werden.]
[Seine Augenbrauen sehen jetzt so aus.]
[Eine kleine Erhöhung genügt.]
Kennst du das Bildnis von Wenquxing, dem Gott der Literatur?
Diese Augenbraue... nachdem sie sich nach unten neigt,
Da ist ein kleiner...
nach oben...
Du meinst den Herrn des Weges und der Tugend?
[Nein, nein!]
[Ich sage Wenquxing.]
[Es ist so, es ist...]
Schau mir zu.
Kommt von hier...
Dann hier abwärts...
Stillhalten.
Danach...
Hör auf, dich zu bewegen!
Hör auf, an seinen Sachen herumzufummeln!
Du hast keine Ahnung.
[Leg es hin.]
Michael.
Michael?
[Ja?]
Was denken Sie?
Es fühlt sich an, als würde noch etwas fehlen.
Folgen Sie einfach Herrn Lis Beispiel.
Okay.
Entspann dich. Alles gut.
Entspann dich einfach.
Zu steif. Lockerer werden.
Hörst du jetzt auf, mit dem Mund zu zucken?
Hör auf, daran herumzuzupfen.
[Es juckt. Es ist flaumig.]
Einen Moment bitte!
Hände in die Taschen.
Taschen?
Deine Hosentaschen, Mann.
[Ja.]
Kurve
deine Lippen.
Anpassen
[Ihre Krawatte.]
Sehen?
Sieht schick aus.
Ja, wirklich scharf.
[Berühre deine/deinen]
[Kopf.]
Herr Lee! Herr Li.
Herr Li.
Lass es Johnny machen.
Komm herüber.
In Ordnung.
Kein Problem.
So was?
[Seitwärts,]
[etwas mehr auf mich zu.]
Als ob du grübelst.
Tief in Gedanken versunken.
Und... ich hab's.
Lächeln, Kumpel.
Was?
"Niemand außer dir."
Wird das funktionieren?
An der Säule an.
Könntest du lächeln?
Das war’s.
Was meinst du, Michael?
Herr Li, was denken Sie dazu?
Ich finde es perfekt.
Ich stimme zu.
Meine Idee!
...In den Mülleimer geworfen,
Das brachte den ganzen Raum zum Lachen.
Was ist denn so lustig?
Hey, du bist wieder da.
Ich bin zu Hause.
Was treibst du so?
Ich arbeite an diesem Vorschlag.
[Hier.]
[Ich habe dir Meeresdärme und Reis mitgebracht.]
Schau mir zu.
Lass mich nachdenken.
Was ist mein nächstes Projekt?
Habe es.
Wirke ich gelehrt?
Li Daoqi hat es mir gezeigt.
Honig...
Ja?
Du siehst aus wie ein Spion.
Ein Spion?
Bin ich etwa nicht akademisch?
Antworte mir.
Was... was machst du jetzt?
Haben wir Spülmittel?
Was?
W-warte einen Moment.
Wirst du dir das Gesicht waschen?
Ich muss das abmachen.
Mit Spülmittel?
Meinst du das ernst?
Wie denn sonst?
Ich habe es gerade mit Wasser versucht.
Warten.
Funktioniert nicht.
Nein! Mach es noch nicht nass.
Tu es einfach nicht...
Einen Moment.
Sollte ich es nicht vorher abspülen?
[Nein! Kein Wasser – hört auf damit!]
Fühlt sich schrecklich an.
Kein Wasser.
Ich werde das hier erstmal abspülen...
Oh mein Gott. Schatz.
Du bist unglaublich.
Nein, ich muss...
Wasser
läuft überall hin.
Ich werde es so waschen.
Autsch! Krämpfe.
Du bist echt anstrengend.
Wo ist es?
Hier.
Meine Hüfte.
Okay.
Nun gib etwas davon in deine Handfläche.
Und reibe es.
Ja, genau das ist es.
Verteilen Sie sich über und
Massieren Sie Ihr Gesicht sanft in kreisenden Bewegungen.
Kreise.
So was?
Das war’s.
Ehrlich gesagt, mit
das gesamte Schminken und Abschminken,
Das muss anstrengend sein.
Frauen.
Natürlich ist es schwer, eine Frau zu sein.
Gewichtszunahme bedeutet Disziplinlosigkeit.
Gewichtsverlust ist ungesund.
[Ohne Make-up bist du hässlich.]
[Mit Make-up wirkst du zu kokett.]
Sie haben keine Kinder?
Sich der sozialen Verantwortung entziehen.
Haben Sie Kinder?
Du vernachlässigst deine Karriere.
Fazit:
Es ist alles ihre Schuld.
Frauen haben es am schwersten.
Das war
scharfsinnig.
Wie wäre es, wenn wir
Ein Roast-Video daraus?
Sie wollen einfach nur, dass ich den Narren spiele.
Weißt du was?
Vor...
Reiben Sie weiter.
Muss ich das?
Ja.
Meine Haut wird wund werden.
Noch ein paar Minuten.
Ich glaube, du warst früher
Ziemlich großartig.
Wie...
Volle Kraft voraus!
die ganze Zeit.
Du warst ein Influencer.
Wie bist du gelandet?
Zweifel
alles?
Dieser Job frisst dich auf.
Sollen wir es ändern?
Oder zumindest
Mach eine Pause.
In Ordnung?
Du willst, dass ich
Hausfrau sein?
Zum Teufel damit!
Ich muss etwas Eigenes schaffen.
Schaut euch die Leute in meiner Firma an.
Sie sind nicht so toll.
Wie kommts
Sind die alle auf dem Höhepunkt ihrer Karriere?
Fehlt mir eine Nase?
Oder die Augen, um dasselbe zu tun?
Ich bin hochgebildet.
[Es gibt]
[Es muss ja einen Weg geben.]
Ich schwöre.
Ich werde nicht aufgeben.
Das ist die Königin.
Du feierst ein Comeback.
Einfach voranschreiten.
Schon gut.
Wie heißt es doch so schön...
Der in deinem
Nachbarschaft:
„Wer nicht wagt, der nicht gewinnt.“
Bleib dabei!
Du schaffst das.
Lass uns gehen!
Mir ist es gerade erst bewusst geworden...
Es ist schon ein Glück, ein Mann zu sein.
Kein tägliches Make-up
keine tägliche Hautpflege.
Weißt du, da kam eine ganze Crew angerannt.
um mich herum während des Fotoshootings.
Ich war total genervt.
Ich bin total verärgert.
Aber ich musste mitspielen.
für das Fotoshooting.
Honig?
Es ist wirklich nicht einfach.
Danke schön.
Erwähne es nicht.
Für unsere Familie,
Das ist kein Problem.
Los geht's!
Wir verschwenden Wasser. Punkt.
Bin ich sauber?
Ja.
Du bist.
[Schaut mal, wer da zu Hause ist.]
Ehrlich gesagt fühle ich mich ziemlich schlecht.
Aber ich bin begeistert.
um dir zu sagen
Ich habe eine gute Flasche Wein für dich mitgebracht.
Weißt du, wie spät es ist?
[Edler Wein!]
Wie viel Uhr?
Na los, erzähl schon.
Nach ein Uhr.
Sprich leiser.
Weck das Baby nicht auf.
Es ist nach eins, also seid leise.
Ich darf das Baby nicht wecken.
[Da du ja schon wach bist,]
[Haben Sie Lust, sich mir anzuschließen?]
[Ein kleiner Schlummertrunk?]
[Das ist gutes Zeug.]
Daoqi,
Kannst du nicht
Kommst du in letzter Zeit so spät nach Hause?
Ich weiß, dass das Unternehmen dich behält.
aber ich nehme an
Heute geht es überhaupt nicht um Arbeit.
[Du hast Recht.]
Aber es war genauso anstrengend.
Heute, Xing Kai
hat uns hierher geführt
seltsames Schloss
um einige seltsame Leute kennenzulernen.
Daoqi, mir ist das egal.
Das interessiert mich nicht.
Ich möchte nur sagen:
[von nun an,]
Komm nicht so spät nach Hause.
Du machst Mist
Nians
und meine Routine.
Ich habe einen Plan. Das Beste aus beiden Welten.
Wir ziehen um.
Wir ziehen neben mein Büro.
Dann kann ich wieder nach Hause gehen.
[Während der Mittagspause.]
[Nein. Schneide es ab.]
Das ist doch nur Betrunkenengerede.
Wir diskutieren das nicht.
Geh duschen.
Ich gehe ins Bett.
Okay, ich gehe duschen.
Und ich werde duschen
ohne dabei jemandes Schlaf zu stören.
Das ist in der Tat eine Herausforderung.
Leiser!
Okay.
Anran, du bist der Beste.
Eine weitere der unzähligen Aufzüge.
Es ist unterwegs.
Kann ich das ausprobieren?
Hier.
Neue Muster von
das Geschäftsentwicklungsteam.
Rechts.
Riecht gut.
Osmanthus.
Zitrusfrüchte.
Und ein Hauch von Pfirsich.
Ja.
Zum Lady Tiger-Deal
Ich weiß das wirklich zu schätzen.
Du freust dich für mich.
Ich werde es immer wieder anderen erzählen.
[Anran hat ein riesengroßes Herz.]
Okay, genug.
Ich denke oft darüber nach
Wie kann ich mich bei Ihnen revanchieren?
Du warst so gut zu mir.
Du bist so ein
einflussreicher Akteur.
Du hättest mit den Schultern zucken können.
von so einer kleinen Plaudertasche wie mir.
Sobald es mir besser geht,
Ich werde mein Bestes geben, um etwas zurückzugeben.
zu Ihrem Kanal.
Wirklich.
Ich kann nicht nur nehmen, ohne etwas zurückzugeben.
Rechts?
Glauben Sie mir.
Das Gute an mir ist, dass
Ich zahle immer zurück.
Ich schätze die Geste.
Sobald du heiß bist,
Daraus ergeben sich Möglichkeiten.
Nutze den Moment.
Wenn Sie es jetzt machen,
Du bist startklar.
[Zhang Ran, jetzt gerade,]
[Du brauchst mich nicht mehr.]
[So ist das in dieser Branche.]
[Es gibt keine echten Freunde.]
[Nur die Kennzahlen]
[sind deine wahren Freunde.]
[Wenn Ihre Zahlen groß sind,]
[Du hast eine Stimme.]
Warum sitzt du auf dem Sofa?
Komm ins Bett.
Ich habe nicht geschlafen.
Fu Yudong.
Was ist das?
Für dich.
Müde?
Lust auf einen Schlummertrunk?
Ich quatsche wie ein Clown.
Tag für Tag.
Und da bist du ja,
Genieße dein schickes Leben.
Wie ungerecht ist das denn?
Reg dich nicht auf.
Es war ein Geschenk.
Für dich? Warum? Wie?
Warum haben sie dich so verwöhnt?
Ich bin der CEO.
Das ist der Grund.
Aufleuchten.
Lasst uns den Erfolg schmecken.
Wir senden das nicht.
als Geschenk für andere?
Du bist mein VIP Nummer eins.
Ich gebe es dir.
Also?
Meiner fachlichen Meinung nach...
dieser Wein
hat bestimmte...
Erdtöne
am Gaumen,
vermischt mit einem Formaldehyd-Bouquet.
Wie können Erde und Formaldehyd
Produziert einen Blumenstrauß?
Egal.
Ich sage damit:
[Wie vergleicht sich das?]
[zu den Aufnahmen in Kanada?]
Etwas ganz anderes.
Die in Kanada verkauften
kosten über zwanzig Dollar pro Flasche.
Anderer Geschmack.
Die müssen gut verdienen.
WHO?
Niemand.
Wenn der Wein so gut ist,
Wir sollten es gebührend genießen.
Okay.
Hier.
Damals, als ich noch beim Fernsehsender war,
Ich hasste die Bürointrigen.
Und da bin ich wieder, mittendrin.
Wieder da.
Lady Tigers Video
Es hat mich nur einen Tag lang glücklich gemacht.
Weniger als vierundzwanzig Stunden.
Bin ich blöd oder was?
Ich hätte es sehen sollen
durch das, was Herr Lin
was er eigentlich sagen wollte.
Wofür lobte er mich?
Er lobte mich.
nur um Lin Anran zu demütigen.
Ich bin also nichts.
Ich bin nur eine Requisite, die sie benutzt haben.
Sind sie es nicht leid, sich ständig so zu streiten?
Müde? Aber sie verdienen Geld.
Sie werden müde.
Aber sie stecken sich echtes Geld in die Taschen.
Ich werde müde und ich...
Für meinen kümmerlichen kleinen Beitrag.
Wer weiß
wann ich wieder geopfert werde.
Das wird nicht passieren.
Denkst du zu viel darüber nach?
Wenn ich nicht zu viel nachdenken würde
Ich werde am Ende genau wie Miss Liao enden.
Und was passiert, wenn man gesperrt wird?
Ich kann mich um dich kümmern.
Ich bin jetzt CEO.
Wie wichtig ist das?
Ist das überhaupt der CEO?
Kann es mit UFOs umgehen?
Unterbrechen Sie nicht.
Hören,
als CEO
Ich habe mich in letzter Zeit richtig gut gefühlt.
Ich gehe jeden Tag zu Geschäftsessen.
Das hat mir wirklich die Augen geöffnet.
Xing.
Xing Kai, der, von dem ich dir schon erzählt habe.
Er ist der König der Abendessen.
Bei einem Abendessen vor Kurzem
um alle glücklich zu machen
Ratet mal, wer
Er hat eingeladen?
Fußballstar Messi?
Nicht so groß.
Er lud eine Opernsängerin ein.
Der Gesang...
So raffiniert.
Glaubst du mir nicht?
Als das Mädchen ankam,
Sie aß und trank nicht.
Er stand einfach auf und fing an zu singen.
♪Erinnerung.♪
Spielt sie eine Rolle mit geschminktem Gesicht?
Geh da runter.
Mach meinen Stuhl nicht kaputt.
Können Sie Neureiche
Sie mögen die Oper?
Das ist lächerlich.
Welch eine Verschwendung von Opernliteratur!
Das dachte ich mir auch.
Aber ehrlich gesagt,
Man muss sie bewundern.
Das Mädchen wusste das ganz genau.
Niemand am Tisch
konnte sie verstehen.
Aber sie sang trotzdem.
mit solchem ​​Selbstvertrauen.
Was für eine Qualität soll das sein?
Die Qualität eines Schauspielers.
Und
der Gesang
Das war nur die Vorspeise.
Es gab sogar eine Führung.
Warum flüstern? Ist da noch jemand?
Was meinst du mit Tour?
Es ist mir fast peinlich, das zuzugeben.
Hey,
Hier stehe ich nun, völlig außer Atem.
Grimassen schneiden als Influencer.
Und du lebst dieses Leben?
Das muss es sein
Das Leben eines CEOs.
Hör zu, falls du jemals
wirklich berühmt werden
Ich wette, du wirst es fühlen
weit besser als das.
Gib mir noch einmal für hundert Dollar.
Ich kann berühmt werden.
Was ist mit dir?
Planen Sie,
Machst du weiterhin solche Videos?
Hast du es gesehen?
Ich glaube, es ist wirklich schwer für dich.
Wenn es zu viel wird, hör einfach auf.
Ich werde mich um dich kümmern.
Ich habe
meine eigene Karriere jetzt.
Nicht lachen.
Ich meine es ernst.
Ich möchte einfach nur, dass du
glücklich und entspannt.
Falls es wirklich nicht klappt,
Betrachte es einfach als Hobby.
Du brauchst nicht
Spiele diese Psychospielchen
mit diesen Jungs
und sich über all diesen Unsinn Sorgen machen.
Mir geht es im Moment gut.
Als Sidekick eines großen Influencers
ist gar nicht so schlimm.
Nicht anstrengend.
Honig,
Der Wein, den du mitgebracht hast, ist gut.
Wenn du müde wirst,
Sag es mir einfach.
Ich bin hier.
Okay.
Betrachten,
Ich kann tippen
mit der gleichen Geschwindigkeit wie der Sekundenzeiger.
Glaubst du das?
Sehen.
Erinnert mich daran, als du dich geschminkt hast.
Es wurde schneller
und schneller.
Wie lustig.
Du Idiot.
Bist du Zhang Ran?
aus dem Financial Talk?
Ich bin.
Kein Wunder, dass du so aussiehst
so vertraut.
Ihr seht fast genauso aus
wie vor zehn Jahren.
Wirklich?
Früher habe ich
Schauen Sie Ihre Sendung die ganze Zeit.
Dein Englisch war so gut.
Ich habe es sogar meiner Tochter gezeigt.
um ihre Sprechfertigkeit zu üben.
Danke schön.
Vielen Dank Ihnen und Ihrer Familie.
Bist du noch Gastgeber?
NEIN.
Ich habe vor vielen Jahren aufgehört.
Schade.
Wie schade.
Ich habe bereits bezahlt.
in der App.
Könnten Sie mir Ihr Autogramm geben?
Aber ich mache es nicht mehr.
Vielleicht wirst du eines Tages wieder berühmt.
Man weiß ja nie, nicht wahr?
Bitte unterschreiben Sie dies für mich.
Danke schön.
Sir, ich lasse es hier.
Okay, lege es einfach hier hin.
Danke schön.
[Gehen Sie gut mit Ihrer Zeit um.]
[Zuerst kümmern wir uns um alle detaillierten Pläne]
[für das erste Halbjahr...]
[Rechts.]
[Wir... Wir sollten nicht]
[sich Hals über Kopf in Dinge stürzen.]
Ich rufe dich später zurück.
Herr Fu, Sie sind da.
Was ist los, Herr Fu?
Was ist das?
Eigentlich,
Das ist ganz normal.
Marketingtaktiken.
Schließlich ist unsere Marke
basiert auf der Expertise
von Dr. Fu.
Also wir
Ich möchte einfach nur die Öffentlichkeit
um Ihren Hintergrund zu sehen
und Bildung
deutlicher.
Das ist
eine unserer Funktionen.
Es ist auch ein Highlight.
Ich habe echte Abschlüsse
und Erfahrung.
Und zugehörige Fotos.
Aber jetzt
Du hast es so gemacht.
Sogar echte
wird unecht aussehen
Hier entlang!
Was hast du dir dabei gedacht?
[Ihnen!]
[Komm her!]
Ich habe Ihnen den kompletten Plan gegeben.
Und du hast die Bilder einfach so bearbeitet?
Hast du überhaupt Geschmack?
Die gesamte Berufserfahrung von Dr. Fu
und Abschlüsse
sind real!
Aber du hast sie unecht aussehen lassen!
Was ist das für eine Arbeitseinstellung?
Aussteigen!
Kein Qualitätsgefühl.
Herr Fu,
Ich brauche dich vielleicht
um mir welche zu schicken
später von Ihren alten Fotos,
damit ich sie schieben kann
um unsere Materialien ordnungsgemäß zu überarbeiten.
Das
Das war mein Fehler.
Das wird nicht passieren.
Das kann wieder passieren.
Es tut mir leid, Herr Fu.
Es tut mir Leid
für die Umstände.
Mein Fehler.
Na dann los.
Trage dieses Make-up beim nächsten Mal.
Es sieht gut aus.
Frau Qian!
Anran.
Ich habe dich seit ein paar Tagen nicht gesehen.
Ich habe jetzt ein Planungsmeeting.
Setzen Sie sich hinein
und geben Sie mir bitte einige Hinweise.
Du brauchst meine Anleitung nicht.
Ich liebe alles, was du tust.
Frau Qian,
Herr Lin befindet sich im Besprechungsraum.
Okay. Ich weiß.
Ich werde rübergehen.
Anran, ich gehe zum Treffen.
Ich komme später vorbei.
Okay.
Nur Anfänger benötigen Anleitung.
Wir brauchen es nicht.
Lass uns gehen.
Okay, alle sind da.
Dieses Treffen ist
zum Vorschlag
für das Video des Streamers.
Kürzlich,
unser Technikteam
lieferten einige Daten.
Zu den Punkten, die Internetnutzer ansprechen
sind derzeit interessiert an.
Themen rund um den Arbeitsplatz sind im Trend.
Wir wollen also einige herstellen
verwandt
lustige Videos.
Im Wesentlichen Fortsetzung
Rans „Desperate“-Serienthema.
Verzeihung,
Darf ich kurz unterbrechen?
Ich möchte niemanden respektlos behandeln.
Die Arbeit von irgendjemandem.
Ich denke einfach
diese Art von Witz
könnte etwas...
verbessert.
Lasst uns das nicht zulassen...
Ich meine, könnten wir es schaffen?
etwas anspruchsvoller?
Ihr Video mit Lady Tiger
war großartig.
Ich... ich habe das Gefühl, dass diese Art von
maßlose Albernheit
ist nicht wirklich gut.
Inwiefern ist das maßlose Albernheit?
Wir machen kurze Videos
einfach um den Leuten
etwas Unterhaltung.
Wir machen keine Kunst.
Selbstverständlich respektieren wir den Inhalt.
und das Publikum.
Kauf dir einen Kaffee,
und die Hälfte davon ist Eis.
Die verstehen es wirklich, ein Unternehmen zu führen.
Ich bekomme sie nicht mehr.
Wenn Zhang Ran Probleme hat
Mit diesem Vorschlag ist es nicht
dass sie Angst hat, schlecht auszusehen.
Es ist einfach so, dass der Humor
ist nicht stark genug.
Es erfüllt die Anforderungen nicht.
ihre Standards für die Inhaltsqualität.
Stimmt's, Zhang Ran?
Nicht wirklich.
Ich glaube, ich bin da etwas unvorbereitet reingerutscht.
zu voreilig.
Mach dir keine Sorge.
Ihre Verbesserung
ist das größte Kapital des Unternehmens.
Ich unterstütze dich.
Okay, wir werden noch einmal darüber nachdenken.
Denk noch einmal darüber nach.
Ich habe
haben bereits einen neuen Vorschlag erarbeitet.
Können Sie mich hören?
Influencer zu sein ist hart.
Zhang Ran.
Ich habe diesen Wein aufbewahrt.
seit zwanzig Jahren.
Es ist für den Menschen, der mir am meisten bedeutet.
Das hättest du sagen sollen.
Dann hätte ich es nicht so getrunken.
Ich verdiene so einen guten Wein nicht.
Du verdienst noch Besseres.
Nur wir zwei heute Abend.
Lasst uns Klartext reden.
Absolut. Jedes einzelne Wort.
wird die Wahrheit sein.
Damals
Sie waren Gastgeber.
Du standest vor der Kamera
Lesezeilen
von anderen verfasst,
Dinge sagen
Vielleicht stimmst du dem nicht einmal zu.
Selbst dann,
Ich konnte deinen Funken sehen.
Ihre Professionalität,
Ihre Fahrt,
und Ihre kulturelle Tiefe
sind all Ihre Vermögenswerte.
Diese Ära wird früher oder später Ihnen gehören.
Danke schön.
Herr Lin,
Ich habe heute Abend getrunken.
Ehrlich,
an meinem ersten Tag im Unternehmen
Frau Qian
hat mich herumgeführt.
Ich beobachte all diese Leute
in ihren kleinen Kabinen
Sie gehen ihren Tätigkeiten nach,
Ich hatte das Gefühl, ich könnte nichts davon schaffen.
Laut sagte ich...
Ich sagte, ich sei beeindruckt.
Innerlich war ich jedoch völlig verzweifelt.
Ich dachte, ich könnte es nicht schaffen.
Ich konnte nichts davon tun.
Aber ich bin den ganzen Weg zurückgekommen.
Was sollte ich tun?
An diesem Tag haben wir ein Brainstorming gemacht.
Du hast gerührt
eine Tasse voll
aus Eis.
Ich hatte vieles in mir aufgestaut.
an diesem Tag.
Ich habe es nicht gesagt.
Ich wollte es nicht tun.
Und ich glaube, das konnte man erkennen.
Ich wollte nicht.
Warum wollte ich das nicht?
Ich habe nicht
Ich habe das niemandem erzählt.
Heute Abend ist es das erste Mal.
Wahrheitsgemäß,
Ich blickte auf diese Branche herab.
Aber ich möchte sagen:
Ihr Plan
hat großartige Ergebnisse erzielt.
Es ist
eine einfache Tatsache.
Ich ging zurück und dachte darüber nach.
Da ich
Ich habe diesen Beruf gewählt.
Ich muss es gut machen.
Ich muss es respektieren.
Das habe ich mir selbst gesagt.
Ich möchte dir also sagen, dass ich dir vertraue.
Was immer du sagst, ich werde es tun.
In Ordnung?
Viele Menschen hatten ordentliche Jobs.
bevor sie Influencer wurden.
Sie empfanden das so
ihren Status herabgesetzt.
Aber schau mal,
Die Welt ist heutzutage so wettbewerbsorientiert.
Alle sind so ängstlich.
Sie können nur
Finde ein bisschen Freude
durch unsere Videos.
Wir sind die Psychologen
dieser Ära.
Ich war
durch all die Tiefpunkte hindurch.
Ich habe diese Smartwatch gefunden
für dich.
Eine in diesem Jahr überraschende einheimische Marke.
Da Sie mir vertrauen,
Ich werde dich emporheben.
In Ordnung?
Herr Lin,
damit ich nicht
Mach das mit diesen Töpfen
Und Pömpel gibt es ja auch nicht mehr, oder?
Das meinst du doch, oder?
Herr Lin,
Ich habe heute Abend getrunken.
Ich werde keine Treue schwören.
Hör nicht zu
auf das, was eine Person sagt.
Beobachten Sie, was sie tun.
Schau einfach zu, was ich mache.
Ich werde alles tun, was zum Erfolg führt.
In Ordnung?
Danke schön.
Fu Yudong!
Wo bist du hingegangen?
Warum bist du so betrunken?
Bin ich zu Hause?
Bin ich schon zu Hause?
Aufleuchten.
Bin ich zu Hause?
Keine Panik.
Mach ein Foto und poste es in den sozialen Medien.
Aufleuchten.
Fu Yudong.
Aufstehen.
Lass uns zuerst deine Tasche abnehmen.
Vorsicht. Kopf einziehen.
Vorsichtig.
Eins, zwei, drei, hoch.
Lass uns gehen.
Zum Zimmer.
Mir geht es gut.
Ich weiß, dass es dir gut geht.
Ich werde es dir zeigen
Ich bin jetzt ein Außerirdischer.
Okay, Alien.
Von welchem ​​Planeten?
Vom Planeten Musha Musha.
Was ist der Planet Musha Musha?
Zieh nicht an mir.
Ich weiß, dass du mich ziehst.
Also,
Siehst du das?
Die Firma hat mir neue Produkte gegeben.
Schließlich muss ich nicht mehr
Ich muss mich nicht mehr mit Töpfen und Pfannen herumschlagen.
Das ist beeindruckend.
Jetzt...
Jetzt kann ich mir aussuchen, was ich will.
Diese Uhren sind alle wirklich gut.
Es kann überwachen
Ihre Herzfrequenz,
Blutfette und Körpergröße.
Nun ja, nicht die Körpergröße.
In dem Moment, als ich es sah,
Ich wollte es für dich besorgen.
Weil du müde bist.
Schatz, du bist müde.
Ich wollte dich
um dies zu tragen.
So kann es über dich wachen.
Prüfe, ob du müde bist
und wenn Sie sich ausruhen müssen.
Hör mir jetzt zu.
Mach es wie ich.
Schau mir zu.
Lass es uns testen.
Zuerst schlafen.
Wir testen morgen, okay?
Bitte.
Teste es mit mir.
Wir machen es so.
Zum Beispiel?
Planke.
Ist das ein Brett?
Halt es ruhig.
Okay.
Es zeigt Ihre Herzfrequenz an.
und so.
Es
behält Ihre Gesundheit im Auge
über Ihre Herzfrequenz.
Auf die Plätze, los!
Ab sofort!
Warum bewegt es sich nicht?
Ich finde
Entweder ist die Uhr kaputt,
Oder ich bin es.
Aber wahrscheinlich ist es so.
die Uhr.
Die Uhr ist kaputt?
Fu Yudong.
Wir waren so glücklich
zurück in Kanada.
Ich denke oft darüber nach, wie wir früher…
Lächle viel.
Damals hatten wir kein Geld.
Im Haus ging ständig etwas kaputt.
Die Toilette lief ständig über.
Und der Strom fiel aus.
Die ganze schmutzige, harte Arbeit
wurde von Ihnen erledigt.
Honig,
Ich werde bald den großen Durchbruch schaffen.
Sobald ich das tue,
Ich werde dir diese Dinge nicht mehr erlauben.
Ich lasse dich das Leben genießen.
Ich lasse dich den ganzen Tag faulenzen.
Okay.
Schatz, du bist jetzt fantastisch.
Von nun an kümmerst du dich um mich!
Ich werde mich um dich kümmern.
Ich werde mich um dich kümmern, Fu Yudong.
Zhang Ran.
Sind wir fertig?
Ich werde mich um dich kümmern.
Wird es nicht Zeit?
Ich kann nicht festhalten
die Planke nicht mehr.
Zhang Ran?